# ДЗ №2
## [Stars]Lines
Метод, позволяющий вывести строку из n звёзд.

## [Stars]Square
Метод, позволяющий вывести квадрат из звёзд.

## [Stars]Rectangles
Метод, позволяющий вывести прямоугольник из звёзд.

## [Math]Division
Метод, проверяющий деление одного числа на другое.

## [Math]Factorial
Метод позволяющий вычислить факториал числа n.

## BullsAndCows[*]
Правила игры:
Компьютер задумывает четыре различные цифры из 0,1,2,...9. Игрок делает ходы, чтобы узнать эти цифры и их порядок.
Каждый ход состоит из четырёх цифр, 0 может стоять на первом месте.
В ответ компьютер показывает число отгаданных цифр, стоящих на своих местах (число быков) и число отгаданных цифр, стоящих не на своих местах (число коров).
Пример
Компьютер задумал 0834.
Игрок сделал ход 8134.
Компьютер ответил: 2 быка (цифры 3 и 4) и 1 корова (цифра 8)

## Palindrome
На вход программы подаётся строка, в результате должно быть выведено является ли входная строка палиндромом.

## GoldenTicket (HM1 modified)
На вход подаётся номер билета, необходимо проверить является ли он счастливым.
Билет является счастливым если сумма первой половины чисел равна сумме второй половины чисел.

## CrazyBinary
На вход подаётся строка из нулей и единиц, необходимо посчитать максимальное количество подряд идущих нулей.

## StringDegree[*]
Пусть задана строка s = s1s2...sn. Назовем ее k-ой (k > 0) степенью sk строку sk = s1s2 . . .sns1s2 . . .sn......s1s2...sn (k раз). Например, третьей степенью строки abc является строка abcabcabc.
Корнем k степени из строки s называется такая строка t (если она существует), что tk = s.
Ваша задача состоит в том, чтобы написать программу, находящую степень строки или корень из нее.

- Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит строку s, она содержит только маленькие буквы английского алфавита и имеет ненулевую длину, не превосходящую 1000.
Вторая строка входного файла содержит целое число k ≠ 0, |k| < 100001. Если k > 0, то необходимо найти k-ую степень строки s, если k < 0, то необходимо найти корень степени |k| из s.

- Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите строку, являющуюся ответом на задачу. Если длина ответа превосходит 1023 символа, выведите только первые 1023 символа. Если искомой строки не существует — выведите NO SOLUTION.

Примеры:
|№|INPUT.TXT|OUTPUT.TXT|
|-----|--------|-------|
|1|abc -> 3|abcabcabc|
|2|abcdabcd -> -2|abcd|
|3|abcd -> -4|NO SOLUTION|

## StringUnzip[*]
Будем рассматривать только строчки, состоящие из заглавных английских букв. Например, рассмотрим строку AAAABCCCCCDDDD. Длина этой строки равна 14. Поскольку строка состоит только из английских букв, повторяющиеся символы могут быть удалены и заменены числами, определяющими количество повторений. Таким образом, данная строка может быть представлена как 4AB5C4D. Длина такой строки 7. Описанный метод мы назовем упаковкой строки.
Напишите программу, которая берет упакованную строчку и восстанавливает по ней исходную строку.

- Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит одну упакованную строку. В строке могут встречаться только конструкции вида nA, где n — количество повторений символа (целое число от 2 до 99), а A — заглавная английская буква, либо конструкции вида A, то есть символ без числа, определяющего количество повторений. Строка содержит от 1 до 80 символов.

- Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите восстановленную строку. При этом строка должна быть разбита на строчки длиной ровно по 40 символов (за исключением последней, которая может содержать меньше 40 символов).

Примеры:
|№|INPUT.TXT|OUTPUT.TXT|
|-----|--------|-------|
|1|3A4B7D|AAABBBBDDDDDDD|
|2|22D7AC18FGD|DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDAAAAAAACFFFFFFFFFF<br />FFFFFFFFGD|
|3|95AB|AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA<br />AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA<br />AAAAAAAAAAAAAAAB|
|4|40AB39A|AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA<br />BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA|

## WordCount[*]
На вход подаётся текст, слова отделяются пробелами, для каждого слова необходимо вывести количество его повторений.